Област Монтана:
- Област Монтана се намира в Северозападна България и е част от Дунавската равнина. Административният център е град Монтана
- Областта е богата на реки (най-голямата е Дунав) и хълмисти местности. Районът е подходящ за еко и селски туризъм, както и за различни културни мероприятия

Монтана:
- Развит икономически и културен живот
- Районът е подходящ за еко-туризъм, велотуризъм и разходки в природата
- Има някои зашеметяващи забележителности като храма "Св. св. Кирил и Методий", антична крепост "Калето", парк "Калето" и други

Чипровци:
- Районът около Чипровци е известен с красивата си природа, подходяща за разходки и екотуризъм
- Много извстен със знаменитите си чипровски килими, коитов са в списъка на нематериалното културно наследство на ЮНЕСКО
- Много популярен сред туристите е манастирът "Св. Иван Рилски"

Брусарци:
- Селата в общината предлагат спокоен начин на живот и връзка с природата
- В Брусарци често се организират празници, запазили фолклорните обичаи

Вълчедръм:
- Вълчедръм има богата история и следи от древни заселвания
- Малките села в общината предлагат автентична атмосфера, традиционна българска кухня и спокойствие

Лом:
- Пристанището на р. Лом е едно от най-старите дунавски пристанища в България, играещо важна роля в икономиката и историята на региона
- Ако искате да станете свидетели на впечатляваща архитектура от Възраждането, то църквата "Успение Богородично" е перфектна за вас

Злато до Монтана:
- Останките от най-голямата римска златна мина в света са разположени в малкото градче Росиа Монтана. Там се добивало злато още в праисторически времена

Лигнитни въглища до Лом:
- Ниско калорични в средни количества

Оловно-цинкова руда до Чипровци:
- Рудата е хидротермална, образувана в резултат на циркулация на горещи флуиди през скалите
- В миналото рудата е играла важна роля за развитието на икономиката в Северозападна България