Текст, когато само сме избрали Видинска област:
- Област Видин се намира в северозападната част на България и обхваща площ от 3 032.9 кв. км., което представлява 2.73% от територията на Република България. Географсkото положение на областта векове наред благоприятства развитието й като транспортен, търговски, културен и политически център.
- За жалост тази област е популярна със своята значителна стопанска изостаналост от останалите части на страната
- Няма много полезни изкопаеми в тази област

Видин:
- Общината е разположена в североизточната част на област Видин. С площта си от 512,932 km2 е най-голямата сред 11-те общините на областта, което съставлява 16,79% от територията на областта.
- Един от двата моста пресичащи р. Дунав за Румъния
- Има население от над 60 хил. души
- Тук може и да се посети крепостта "Баба Вида"

Ново село:
- Общината е разположена в северната част на Област Видин. С площта си от 109,487 km2 заема последното 11-о място сред общините на областта, което съставлява 3,58% от територията на областта
- Води се като община, въпреки че не е град

Брегово:
- Общината е разположена в най-северната част на Област Видин. С площта си от 179,223 km2 заема 10-о, предпоследно място сред 11-те общините на областта, което съставлява 5,87% от територията на областта
- Една от по-малките общини в тази област

Кула:
- Общината е разположена в западната част на Област Видин. С площта си от 279,37 km2 заема 5-о място сред 11-те общините на областта, което съставлява 9,15% от територията на областта.
- Останките на късноантичната крепост „Кастра Мартис” се намират тук

Грамада:
- Общината е разположена в централната част на област Видин. С площта си от 184,213 km2 заема 9-о място сред 11-те общините на областта, което съставлява 6,03% от територията на областта
- До града се намира местността "Чутутрите", която представлява ниско изсечена вкаменена гора

Димово:
- Общината е разположена в източната част на област Видин. С площта си от 402,493 km2 заема 3-то място сред 11-те общини на областта, като съставлява 13,18% от територията на област Видин
-  10% от територията на община Димово се заемат от източните и северни склонове на западно предбалканския рид Белоградчишки Венец с връх Кърнева ливада (904 m), издигащ се западно от село Орешец

Белоградчик:
- Общината е разположена в югозападната част на Област Видин. С площта си от 410,665 km2 заема 2-ро място сред 11-те общините на областта, което съставлява 13,45% от територията на областта
- Много известна със своите знаменити Белоградчишки скали

Варовик до Ново село:
- Край Ново село има каменна кариера за варовик, която вече не се разработва

Гипс до Кошава:
- С най-голямо значение е находището на гипс в Кошава (90% от запасите в България)

